Lain, ich möchte, dass du jetzt ehrlich zu mir bist.
Ehrlich?
Du hast gar keine Freundin namens Misato, oder?
Haha. Wovon reden Sie? Was für eine komische Frage.
Ich habe Kyoko gefragt.
Und?
Sie sagte, dass sie keine Misato, sondern nur eine Minako kenne.
Glauben Sie ihr?
Ich beschuldige dich nicht, aber das ist sehr wichtig.
Für Ihre Akten?
Für die auch, aber vielmehr mache ich mir um dich persönlich Sorgen.
Um mich persönlich?
Ja.
Meine Sorge ist, dass du dir imaginäre Freunde ausdenkst und in deine eigene kleine Welt flüchtest.
Sowas ist nicht gesund.
Sie sagten, dass Kinder sowas oft tun und dass es völlig in Ordnung ist, Frau Touko.
Unabhängig davon ist Misato keine imaginäre Freundin.
Wo ist sie dann? Kannst du sie einmal anrufen? Kannst du sie jetzt hier vor meinen Augen anrufen?
Sie ist weggezogen. Ich kenne ihre Nummer nicht.
Kannst du mir irgendwie beweisen, dass sie existiert?
Dass sie existiert?
Ja, kannst du das beweisen?
Ich erinnere mich...
Lain, ich möchte dir wirklich glauben, aber dazu brauche ich mehr als deine Erinnerungen.